e quais são os medicamentos pouco
conhecidos que podem ser utilizados para
o tratamento da ejaculação precoce oi
gente me chama o lucas que ele pegou a
missão médico urologista da cidade
concórdia no estado santa catarina e
nesse vídeo nós vamos falar sobre quais
que são alguns medicamentos pouco
conhecidos do grande público e que podem
ser utilizados para o tratamento da
ejaculação precoce e antes de continuar
a assistir esse vídeo inscreva-se no meu
canal do youtube toque o lojista ative
as notificações e principalmente não
esqueça de compartilhar esse vídeo com
seus amigos colegas conhecidos a fim de
que essa informação útil consiga chegar
ao maior número possível de pessoas o
tratamento da ejaculação precoce
e envolve muitas orientações e também é
baseado no uso de alguns medicamentos a
melhor resposta a esse tratamento da
ejaculação precoce é determinada
principalmente por mudanças
comportamentais que o paciente pode ter
no momento da relação sexual umas um dos
melhores resultados que se obtém no
tratamento dessa ejaculação são os
remédios que a gente dá para esse
paciente são alguns medicamentos que
esse paciente utiliza já se tem estudos
bastante antigos que em certas classes
de medicamentos tem um efeito muito bom
do tratamento da ejaculação precoce tais
como a dapoxetina que é um medicamento
que pode ser utilizado em uma dose única
antes das relações sexuais e os
inibidores
a luz da recaptação de serotonina o mais
conhecido deles é a paroxetina que deve
ser utilizada de maneira contínua ao
longo de dias para que o paciente tenha
uma melhora dessa queixa da sua
ejaculação precoce o que pouca gente
sabe é que existem outras alternativas
que podem ser utilizadas para o
tratamento da ejaculação precoce em
alguns pacientes podem responder muito
bem a esse tipo de tratamento são
alternativas que já foram utilizadas no
passado e que alguns pacientes conseguem
se adaptar muito bem ao seu uso a
primeira dessas medicamentos que são
utilizados e que são poucos conhecidos
do grande público são os cremes e as
sprays anestésicos e o principal creme
spray anestésico que existe nesse caso é
o spray ou creme de lidocaína e
e o spray de lidocaína o creme nada mais
é do que um anestésico local que é
utilizado na região da glande do pênis
na porção mais sensível desse órgão
genital quando utilizado ele promove uma
diminuição da sensibilidade peniana
fazendo com que aconteça um retardo no
tempo da ejaculação e alguns homens
podem ser beneficiar desse tipo de
terapia quando eles não querem ser
submetidos aos efeitos colaterais que a
terapia administrada por via oral pode
oferecer basicamente esse essa
substância lidocaína é apresentada de
duas formas existe um creme que pode ser
passado talvez uma pomada ou existe um
spray que também pode ser utilizado
nesses casos quais que são as principais
vantagens disso geralmente o homem acaba
colocando essa lidocaína
é de ação costuma ser rápido ou seja o
paciente tão logo ele coloca já percebe
uma diminuição da sensibilidade do pênis
e podem iniciar a relação sexual com
relativa segurança e quais que são as
principais um convenientes que acontecem
do uso dessa pomada o desse creme
falando da pomada principalmente como
essa pomada ela pode ser acumular uma
quantidade uma camada do pênis isso pode
fazer com que é se parte dessa pomada
desse creme passe para a região genital
da parceira da vagina da mulher fazendo
com que ela tem a experimente uma
diminuição significativa da
sensibilidade da vagina e essa mulher
pode ficar queixosa disso pode ter menos
prazer no momento da relação sexual e
também os homens quando aplicam
quantidades grandes dessa pomada também
podem
a diminuição significativa da
sensibilidade peniana o que pode ser
desconfortável e até mesmo interferir no
no prazer na qualidade daquela relação
sexual e outro cuidado que deve ser
tomado em quem usa essa pomada de
lidocaína esse creme é que alguns homens
que desejam ter filhos essa pomada pode
ter um efeito citotóxico ela pode fazer
mal os espermatozóides em si o homem ea
mulher desejam ter filhos para essa
finalidade não é recomendado o uso desse
tipo de pomada pois pode ter um efeito
deletério no seu sistema matozoides e um
spray ele tem a principal vantagem de
ter uma absorção rápida ou seja o homem
coloca esse spray na glande peniana e
esse spray é absorvido mais rapidamente
pela pé e acaba acontecendo
é uma melhor absorção e não fica uma
camada que pode ser passada para parecer
a principal desvantagem é que o uso
continuado desse spray em alguns homens
podem gerar quadros irritativos nessa
região da glande peniana e alguns
pacientes se ressentem disso e muitas
vezes tem que descontinuar o uso desse
tipo de aplicação por que que não é mais
utilizado não é tão utilizado assim essa
lidocaína porque foram os primeiros
tratamentos a serem tentados para os
problemas da ejaculação precoce mas a
principal queixa referida pelos
pacientes é que eles diminui
significativamente a sensibilidade do
pênis não só no momento da relação
sexual mas fica uma sensação de ter uma
coisa uma sensação que ele não sentir
mais o seu órgão genital e essa sensação
é bastante desagradável em alguns homem
bom e isso alimentação que imita
significativamente o seu uso em maior
escala nesses pacientes outro tratamento
que pode ter algum resultado em alguns
homens e esse também é administrado por
via oral é o tramadol esse é um derivado
de um opioide intense usado por alguns
homens também pode ter um efeito no
tratamento do em quadros de ejaculação
precoce qual que é a principal
desvantagem desse tramadol ele pode
provocar muitas náuseas em alguns homens
filmes podem ficar bastante enjoados
logo após tomarem esses medicamentos e
isso também vai prejudicar a qualidade
da relação sexual que esse homem vir a
ter posteriormente e outra preocupação
bastante importante é que usou piores
estão associados a adição
é sim esses ou piores que devemos sempre
ter cuidado com a administração desses
tipos de medicamentos portanto que o uso
do tramadol na nossa prática clínica a
gente acaba não utilizando muito em
decorrência desses possíveis riscos do
paciente ter uma adição ficar viciado
tomando esse tipo de medicamento que na
qual todas as classes de opioides contém
esse risco e por fim por esse é o mais
surpreendente de todos e que podem
beneficiar alguns pacientes no
tratamento da ejaculação precoce é os
são os inibidores da 5-fosfodiesterase
que o mais estudado deles para essa
aplicação em pacientes ejaculação
precoce é a sildenafila o famoso viagra
que nós utilizamos nesse caso alguns
pacientes podem responder bastante a o
uso desses
oi para o tratamento da ejaculação
precoce mas os maiores estudos que essa
questão é mais conhecida e que pode
melhorar significativamente a quadro de
ejaculação precoce é quando ele é
associado a algum medicamento tomado via
oral tais como a dapoxetina ou algum
inibidor seletivo da recaptação da
serotonina tal como a tal como a
paroxetina ser administrados
conjuntamente tanta paroxetina quanto
esses inibidores seletivos da recaptação
da serotonina juntamente com essa
sildenafila alguns pacientes em uma
melhora bastante importante deste quadro
de ejaculação precoce como você viu são
medicamentos que são poucos citados e
até mesmo pouco prescritos pelo médico
urologista para o tratamento desses pro
bom dia jacko lação precoce umas que
sempre são alternativas terapêuticas que
devem ser lembradas e disponibilizadas
para o nosso paciente a fim de que
consigamos tratar o melhor desse
problema de ejaculação precoce eu
gostaria de agradecer a todos e
inscrevam-se no meu canal do youtube top
de lojista curta e compartilhem esse
vídeo deem o seu joinha se essa
informação for de relevância para vocês
deixe suas dúvidas críticas comentários
sugestões um forte abraço fique com deus
e até o nosso próximo vídeo